Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
TEMPEST
العاصفة
Sir.
سيد.
Sir, I don't know what… …what I'm--
سيدي، لا أعرف ماذا... ...ماذا أنا--
TWO MONTHS BEFORE JANG JUNIK'S ASSASSINATION
قبل شهرين من اغتيال جانج جونيك
How reliable is your intelligence?
ما مدى موثوقية ذكائك؟
Well, we can trust the satellites,
حسنًا، يمكننا أن نثق بالأقمار الصناعية،
but the real question is, how did they build it?
لكن السؤال الحقيقي هو، كيف بنوه؟
It's not possible without Russian and Chinese cooperation.
لن يكون ذلك ممكنا بدون التعاون الروسي والصيني.
Which means their tacit approval here is a given.
وهذا يعني أن موافقتهم الضمنية هنا أمر مسلم به.
Better believe they have the resolve to launch those missiles.
من الأفضل أن نصدق أن لديهم العزم على إطلاق تلك الصواريخ.
Yeah, I'm afraid I agree with the chairman.
نعم، أخشى أنني أتفق مع الرئيس.
Mr. President.
السيد الرئيس.
Sit down, everyone.
اجلسوا جميعا.
Hey.
يا.
Really appreciate it.
أقدر ذلك حقا.
- All right, take care. Travel safe. - Of course.
- حسنًا، اعتني بنفسك. سافر بأمان. - بالطبع.
All right.
حسنًا.
Hello there, sir. The two of us spoke on the phone.
مرحباً سيدي. تحدثنا على الهاتف.
I had a dream.
لقد كان لدي حلم.
In the dream,
في الحلم،
I was a woman.
لقد كنت امرأة.
For South Koreans, people in North Korea are not just anyone.
بالنسبة للكوريين الجنوبيين، فإن الناس في كوريا الشمالية ليسوا مجرد أي شخص.
IRAQ, 2023
العراق، 2023
Millions of South Koreans still have our family members
لا يزال ملايين الكوريين الجنوبيين يحتفظون بأفراد عائلاتنا
and relatives living in the north.
وأقاربهم المقيمين في الشمال.
To us, they're still our brothers and sisters.
بالنسبة لنا، فهم ما زالوا إخوتنا وأخواتنا.
Far into the future when we look back and think about what we have done,
في المستقبل البعيد عندما ننظر إلى الوراء ونفكر فيما فعلناه،
I sincerely hope that we will be able to say
أتمنى بصدق أن نتمكن من القول
that we did the right thing for the people in North Korea
أننا فعلنا الشيء الصحيح للشعب في كوريا الشمالية
who deserve to live a decent life, just like us.
الذين يستحقون أن يعيشوا حياة كريمة، مثلنا تمامًا.
Even in a storm…
حتى في العاصفة…
…I wanted to run.
...أردت أن أركض.
JANG JUNIK
جانغ جونيك
When did my husband tell you to increase security?
متى طلب منك زوجي زيادة الأمن؟
- I'm sorry? - It wasn't so heavy before?
- أنا آسف؟ - لم يكن ثقيلاً جداً من قبل؟
He was clearly on edge about something.
لقد كان واضحا أنه متوتر بشأن شيء ما.
I'm wondering, Changhee.
أنا أتساءل، تشانغهي.
You know his routine.
أنت تعرف روتينه.
Everything about him.
كل شئ عنه.
It was a few months ago.
لقد كان ذلك منذ بضعة أشهر.
He began taking personal calls and meetings in complete secrecy.
وبدأ يتلقى مكالماته الشخصية واجتماعاته بسرية تامة.
- I was kept out of it. - …make time soon to talk.
- لقد تم إبعادي عن ذلك. - ...خصص وقتًا قريبًا للتحدث.
I received a letter from the States.
لقد تلقيت رسالة من الولايات المتحدة.
I need to discuss it with you.
أريد أن أناقش هذا الأمر معك.
Hey, where are you… Sir, where are you going?
مهلا، أين أنت... سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟
Mmm.
ممم.
He was especially anxious the day before you got back.
لقد كان قلقًا بشكل خاص في اليوم السابق لعودتك.
He requested that I double the security team.
طلب مني مضاعفة فريق الأمن.
And then he asked for a detour on the simplest route.
ثم طلب تغيير المسار إلى الطريق الأسهل.
But, sir, may I ask you what this is about?
ولكن سيدي، هل يجوز لي أن أسألك ما هو هذا الأمر؟
A squirrel is following us.
السنجاب يتبعنا.
A squirrel?
سنجاب؟
When Junsang was young, he got bitten by a squirrel
عندما كان جونسانغ صغيرًا، تعرض لعضة سنجاب
and was left with a scar.
وتركت ندبة.
Look who it is.
انظر من هو.
Junsang?
جونسانغ؟
That's how he earned the nickname. Squirrel.
هكذا حصل على لقب " السنجاب".
The violent little squirrel.
السنجاب الصغير العنيف.
Looks like him, right?
يبدو مثله، أليس كذلك؟
Hey, Miji.
مرحباً أيها المدن.
I'm looking into Kim's family like you asked,
أنا أبحث عن عائلة كيم كما طلبت،
I came to see his father at his house.
لقد جئت لرؤية والده في منزله.
But they're packing up like they're going on a trip.
لكنهم يحزمون أمتعتهم كما لو كانوا ذاهبين في رحلة.
I see a lot of luggage.
أرى الكثير من الأمتعة.
And they're all getting in a van.
وهم جميعا يركبون شاحنة صغيرة.
Something feels off.
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
There's these guys here helping them.
هناك هؤلاء الرجال هنا يساعدونهم.
But they don't seem like family.
لكنهم لا يبدو وكأنهم عائلة.
Someone's trying to cover this up.
يحاول شخص ما التغطية على هذا الأمر.
- I can follow behind. - No.
- يمكنني أن أتبعك. - لا.
It's too dangerous.
إنه أمر خطير للغاية.
I got this.
لقد حصلت على هذا.
I was a divorce attorney's… …right hand.
لقد كنت اليد اليمنى لمحامي الطلاق .
Comes with the territory.
يأتي مع المنطقة.
Let me know where they're going.
أخبرني إلى أين هم ذاهبون.
And I'll see you there. Don't get out until I arrive.
وسأراك هناك. لا تخرج حتى أصل.
Last Sunday,
الأحد الماضي،
some members of the Catacomb in the north visited your grandmother
بعض أعضاء سراديب الموتى في الشمال زاروا جدتك
and left her a bundle of rice, bread and a letter.
وترك لها حزمة من الأرز والخبز ورسالة.
She seems healthy.
يبدو أنها بصحة جيدة.
The letter says that you'll be there the day after tomorrow
تقول الرسالة أنك ستكون هناك بعد غد
to take her to China.
لأخذها إلى الصين.
She hung up a white shirt as her signal back.
علقت قميصًا أبيضًا كإشارة لها.
It means that she understands.
يعني أنها تفهم.
You should go with her while you can.
ينبغي عليك الذهاب معها بينما يمكنك ذلك.
So today?
فماذا اليوم؟
The situation is bad and getting worse.
الوضع سيء ويزداد سوءا.
If you don't hurry, you might not make it.
إذا لم تستعجل، فقد لا تنجح.
What is this about, Father?
ما هذا يا أبي؟
There was something that Mr. Jang wanted me to do.
كان هناك شيئًا أراد السيد جانج مني أن أفعله.
I have been asking God how I can uphold that agreement.
لقد كنت أسأل الله كيف يمكنني أن أحافظ على هذا الاتفاق.
The church will fall into chaos soon.
ستقع الكنيسة في حالة من الفوضى قريبا.
What was it that Mr. Jung had requested from you?
ماذا طلب منك السيد جونغ؟
If it's somehow connected to the murder,
إذا كان الأمر مرتبطًا بطريقة ما بالقتل،
you'll be in as much danger as he was.
سوف تكون في خطر مثلما كان هو.
Our promise.
وعدنا.
A promise that was made in the face of God between myself and Junik.
وعد تم قطعه أمام الله بيني وبين جونيك.
It's most important right now
إنه الأهم الآن
that you move your grandmother out of the country.
أن تنقل جدتك إلى خارج البلاد.
If you don't do this, you'll regret it your whole life.
إذا لم تفعل هذا، فسوف تندم عليه طوال حياتك.
It's something to do with North Korea, isn't it?
إنه أمر له علاقة بكوريا الشمالية، أليس كذلك؟
This is Saint Anthony.
هذا هو القديس أنطونيوس.
All this time, he's kept me safe.
طوال هذا الوقت، كان يحافظ على سلامتي.
Good evening.
مساء الخير.
That's three adults and one child, four total.
وهذا يعني ثلاثة أشخاص بالغين وطفل واحد، أي أربعة إجمالي.
One-way tickets to Melbourne, Australia for tonight?
تذاكر ذهاب فقط إلى ملبورن، أستراليا الليلة؟
Yes, that's correct.
نعم هذا صحيح.
One-way to Melbourne? But why?
اتجاه واحد إلى ملبورن؟ لكن لماذا؟
Sorry to bother you.
آسف لإزعاجك.
Mind if we ask you some questions?
هل تمانع أن نسألك بعض الأسئلة؟
The person you are trying to reach is not available--
الشخص الذي تحاول الوصول إليه غير متاح--
Junsang.
جونسانغ.
So Miss Miji Yeo, where'd you come across a gem like her?
إذن يا آنسة ميجي يو، أين عثرت على جوهرة مثلها؟
She's a tough one.
إنها صعبة.
- Where are you? - It was not an interrogation.
- أين أنت؟ - لم يكن استجوابًا.
I kept telling her I just wanted to talk.
كنت أقول لها أنني أريد فقط التحدث.
But she claimed you had nothing to with this
لكنها ادعت أنه ليس لك علاقة بهذا الأمر
and insisted on her right to silence.
وأصرت على حقها في الصمت.
Ah, shit.
اه، اللعنة.
I said, "Where are you?"
قلت "أين أنت؟"
I'm surprised.
أنا متفاجئ.
You're being quite rude.
أنت وقح جدًا.
When you come and pick up your friend, let's see how far that gets you.
عندما تأتي لتلتقط صديقك، دعنا نرى إلى أي مدى سيصل بك ذلك.
Okay?
تمام؟
What are you up to, Munju?
ماذا تفعل يا مونجو؟
I'm looking for answers about my husband.
أبحث عن إجابات عن زوجي.
Didn't you read the report?
ألم تقرأ التقرير؟
The murderer was anti-reunification.
وكان القاتل ضد إعادة التوحيد.
Why did you follow Junik?
لماذا تابعت جونيك؟
Are you implying I had something to do with it?
هل تقصد أن لي علاقة بالأمر؟
I expect this from other people, but…
أتوقع هذا من الآخرين، ولكن...
…we're family, Munju, right?
...نحن عائلة، مونجو، أليس كذلك؟
Would you be interested to know what I've actually done for Junik?
هل ستكون مهتمًا بمعرفة ما قمت به فعليًا لجونيك؟
What I've gone through for him?
ماذا مررت به من أجله؟
A reason?
سبب ؟
That a prosecutor of this country…
أن المدعي العام في هذا البلد…
had his brother tailed.
كان قد تعقب شقيقه.
He was a spy.
لقد كان جاسوسا.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
You think I'd say this without proof?
هل تعتقد أنني سأقول هذا دون دليل؟
After they caught the shooter, I assembled a special unit.
بعد أن ألقوا القبض على مطلق النار، قمت بتجميع وحدة خاصة.
To cover it all up.
لتغطية كل ذلك.
All the evidence.
كل الأدلة.
And everyone involved.
وكل من شارك.
Why?
لماذا؟
At any moment, inter-Korean relations could change.
في أي لحظة، قد تتغير العلاقات بين الكوريتين.
What happens when a presidential candidate is revealed to be a spy?
ماذا يحدث عندما يتم الكشف عن أن المرشح الرئاسي هو جاسوس؟
Think of the damage that would do.
فكر في الضرر الذي قد يحدث.
Or a plot from North Korea could've been behind the murder.
ربما أن مؤامرة من كوريا الشمالية كانت وراء جريمة القتل.
Then we're on the brink of war.
ثم نحن على شفا الحرب.
And if the United States has become involved,
وإذا أصبحت الولايات المتحدة متورطة،
the bond between our two nations could be ruptured.
قد تنقطع العلاقة بين بلدينا .
Are you implying
هل تقصد؟
the US was involved with this?
هل كانت الولايات المتحدة متورطة في هذا؟
We will meet again someday, won't we?
سوف نلتقي مرة أخرى في يوم من الأيام، أليس كذلك؟
Mmm.
ممم.
Oh, right.
أوه، صحيح.
The wine is for you.
النبيذ لك.
Don't forget to take it with you when you get back.
لا تنسى أن تأخذه معك عندما تعود.
Father, would you mind if I took this as well?
أبي، هل تمانع لو أخذت هذا أيضًا؟
I might need it.
ربما أحتاجه.
To find guidance in the darkness.
لإيجاد التوجيه في الظلام.
My son, take care.
يا ابني اعتني بنفسك.
Be safe out there, my young friend.
كن آمنا هناك، يا صديقي الشاب.
In the name of the Father, the Son and the Holy Spirit.
بسم الآب والابن والروح القدس.
Amen.
آمين.
HOLY BIBLE
الكتاب المقدس
Attention, passengers,
انتبهوا أيها الركاب،
boarding will soon begin for flight 1945 service to Dalian.
من المقرر أن تبدأ عملية الصعود إلى الطائرة على متن الرحلة 1945 المتجهة إلى داليان قريبًا.
Boarding will close ten minutes prior to departure.
سيتم إغلاق الصعود قبل عشر دقائق من المغادرة.
Attention, passengers,
انتبهوا أيها الركاب،
boarding will soon begin for flight…
سيتم قريبا البدء في الصعود إلى الطائرة…
Sanho Paik, an American.
سانهو بايك، أمريكي.
Top mercenary with Valkyrie, the military contractor.
أفضل مرتزق مع فالكيري، المقاول العسكري.
Heard of him?
هل سمعت عنه؟
They'll protect or kill anybody.
إنهم سيحمون أي شخص أو يقتلونه.
As long as the money's right.
طالما أن المال صحيح.
No questions asked.
لا توجد أسئلة.
People like me, first thing we do is figure out escape routes.
الناس مثلي، أول شيء نفعله هو معرفة طرق الهروب.
What exactly do you mean, "people like you"?
ماذا تقصد بالضبط عندما تقول "أشخاص مثلك"؟
Someone who doesn't have a country.
شخص ليس لديه وطن.
The man caught at the scene, what do you think he was doing there?
الرجل الذي تم القبض عليه في مكان الحادث، ماذا تعتقد أنه كان يفعل هناك؟
Just a little coincidence?
مجرد صدفة صغيرة؟
Do you see it now?
هل تراه الآن؟
Do you understand why it has to be me?
هل تفهم لماذا يجب أن أكون أنا؟
For my family, my country,
من أجل عائلتي وبلدي
and even global peace,
وحتى السلام العالمي،
I have to clean this all up.
يجب علي أن أقوم بتنظيف كل هذا.
Just imagine
فقط تخيل
if my mother
إذا كانت والدتي
discovered that her handsome, beloved, and charming son was…
اكتشفت أن ابنها الوسيم، المحبوب، والساحر كان...
a spy for another country. It'd be awful.
جاسوسًا لدولة أخرى. سيكون الأمر فظيعًا.
Obviously, you envied Junik.
من الواضح أنك حسدت جونيك.
You were hoping he would fail and you wanted to take his place.
لقد كنت تأمل أن يفشل وأردت أن تأخذ مكانه.
You're enjoying this, aren't you?
أنت تستمتع بهذا، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
Opportunity of a lifetime for you.
فرصة العمر لك.
The thing is, I know who my husband was.
الحقيقة هي أنني أعرف من هو زوجي.
He may have been foolish at times
ربما كان أحمقًا في بعض الأحيان
but he wasn't a spy.
ولكنه لم يكن جاسوسا.
You say you have evidence,
تقول أن لديك أدلة،
but I suspect that someone went out of their way to fake this.
لكنني أظن أن شخصًا ما خرج عن طريقه لتزييف هذا.
Proof that frames an innocent man.
دليل على تورط رجل بريء.
That's your specialty.
هذا تخصصك .
We decide who spies are.
نحن نقرر من هم الجواسيس.
And what constitutes as evidence.
وما الذي يشكل دليلا؟
It's just what we have to do to protect out country.
هذا ما يجب علينا فعله لحماية بلدنا.
Really?
حقًا؟
How patriotic.
كم هو وطني.
The truth around Junik's death will come out.
ستظهر الحقيقة حول وفاة جونيك .
I don't know about world peace,
لا أعرف عن السلام العالمي،
but I'll do what it takes to find peace of my own.
ولكنني سأفعل ما يلزم للعثور على السلام الخاص بي.
I really did want to help when you came to me.
لقد أردت حقًا المساعدة عندما أتيت إلي.
But you've left me with no choice.
ولكنك لم تترك لي أي خيار.
This is not my style.
هذا ليس أسلوبي.
Miji…
المدن…
Oh, the blood?
أوه الدم؟
Let's just say biting a sitting prosecutor will have its legal consequences.
دعنا نقول فقط أن عض المدعي العام الجالس سيكون له عواقبه القانونية.
Well, I'm sure you deserved it.
حسنًا، أنا متأكد من أنك تستحق ذلك.
The two of you
أنتما الاثنان
should make arrangements to leave Korea in 24 hours.
ينبغي عليه اتخاذ الترتيبات اللازمة لمغادرة كوريا خلال 24 ساعة.
Your Mrs. Yeo has older parents.
سيدتك يو لديها والدين أكبر سناً.
I would hate for them
أنا أكرههم
to spend the rest of their lives waiting for her return.
ليقضوا بقية حياتهم في انتظار عودتها.
If Miji's okay, let me see her.
إذا كانت ميجي بخير، دعني أراها.
Now's when you learn about how we use real power
الآن هو الوقت المناسب لتتعلم كيف نستخدم القوة الحقيقية
to get someone to act against their interests.
دفع شخص ما إلى التصرف ضد مصالحهم.
It's really something to behold.
إنه حقا شيء يستحق المشاهدة.
- Ms. Seo? - I'm here, Miji.
- آنسة سيو؟ - أنا هنا، ميجي.
Are you doing okay?
هل انت بخير؟
Doing okay here. Sorry to worry you.
أنا بخير هنا. آسف لقلقك.
Just keep thinking about getting home to your parents.
فقط استمر بالتفكير في العودة إلى منزلك مع والديك.
Stay focused on that. You'll be with them within the next 24 hours.
ركّز على ذلك. ستكون معهم خلال الـ ٢٤ ساعة القادمة.
Don't bow down to these pieces of shit for me.
لا تنحني أمام هذه القطع القذرة من أجلي.
All right, Ms. Seo? I'll be fine.
حسنًا، آنسة سيو؟ سأكون بخير.
Try and stay calm, okay?
حاول أن تبقى هادئًا، حسنًا؟
Just trust me.
فقط ثق بي.
I'll have all taken care of by morning.
سوف أهتم بكل شيء بحلول الصباح.
I trust you, Ms. Seo.
أنا أثق بك، سيدتي سيو.
If you so much as lay a hand on Miji,
إذا وضعت يدك على ميجي،
I'll make sure you pay for it.
سأتأكد من أنك ستدفع ثمنه.
How about
ماذا عن
we both keep our promises?
هل نحن الاثنان نحافظ على وعودنا؟
Father Yang? It's Seo Munju.
الأب يانغ؟ إنه سيو مونجو.
Father?
أب؟
Calm down.
اهدأ.
Keep quiet, okay?
ابقى هادئا، حسنا؟
I was too late.
لقد تأخرت كثيراً.
- I'm calling the police. - I need to get out of here first.
- سأتصل بالشرطة. - أحتاج إلى الخروج من هنا أولاً.
Whoever did this was looking for something.
من فعل هذا كان يبحث عن شيء ما.
Who put you up to this?
من الذي دفعك إلى هذا؟
What were you looking for?
ماذا كنت تبحث عنه؟
The whale in the distant sea.
الحوت في البحر البعيد.
Father Yang, are you in there?
الأب يانغ، هل أنت هناك؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Father Yang!
الأب يانغ!
Go get the key.
اذهب واحصل على المفتاح.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Someone out there will help you, Ms. Seo.
سوف يساعدك شخص ما هناك، السيدة سيو.
Hang on.
انتظر.
I gotta ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
We haven't used the tea room since my husband passed away.
لم نستخدم غرفة الشاي منذ وفاة زوجي.
Have you ever been here before, by any chance?
هل سبق لك أن كنت هنا من قبل، بالصدفة؟
My first time actually.
هذه أول مرة لي في الواقع.
But I've definitely heard about it.
ولكنني سمعت عنه بالتأكيد.
The old men who were worried about the country would gather here.
كان يجتمع هنا كبار السن الذين كانوا قلقين على البلاد.
Well, as I'm sure you've heard, this room is safe to say anything in.
حسنًا، كما أعتقد أنك سمعت، هذه الغرفة آمنة لقول أي شيء فيها.
The strictest security is in place.
تم اتخاذ أقصى درجات الأمن.
You know, I really put in a lot of effort into getting you appointed
كما تعلم، لقد بذلت الكثير من الجهد في تعيينك
to your position.
الى موقفك.
And can I ask why, ma'am?
وهل يمكنني أن أسأل لماذا سيدتي؟
I wouldn't think of myself as very close with you or the late minister.
لا أعتقد أنني قريب جدًا منك أو من الوزير الراحل.
I've been a part of this circle of military wives for quite a while.
لقد كنت جزءًا من هذه الدائرة من زوجات العسكريين لفترة طويلة.
In those 40 years,
في تلك الأربعين سنة،
I can't recall meeting anyone else as gracious as your wife.
لا أستطيع أن أتذكر مقابلة أي شخص آخر لطيف مثل زوجتك.
When there's somebody as perfect as her,
عندما يكون هناك شخص مثالي مثلها،
it says a lot about her husband.
ويقول الكثير عن زوجها.
My wife is the one to thank for me being here.
زوجتي هي التي يجب أن أشكرها لوجودي هنا.
She made sure I kept this appointment.
لقد تأكدت من أنني ألتزم بهذا الموعد.
She reminded me how terrible it would be to abandon you in your time of need.
لقد ذكّرتني بمدى فظاعة تركك في وقت حاجتك.
Although beyond that,
على الرغم من ذلك،
she refused to say why.
رفضت أن تقول السبب.
Mr. Yu.
السيد يو.
Think back on your life.
فكر في حياتك مرة أخرى.
When were the challenges insurmountable?
متى كانت التحديات غير قابلة للتغلب عليها؟
When my second child was ill.
عندما كان طفلي الثاني مريضا.
Mmm.
ممم.
We had a mystery donor.
لقد كان لدينا متبرع غامض.
Someone who covered the cost of surgery.
شخص قام بتغطية تكاليف العملية الجراحية.
I wish she hadn't told you.
أتمنى لو أنها لم تخبرك.
Keeping our spouses from worrying, that's a wife's duty.
إن إبعاد زوجاتنا عن القلق هو واجب على الزوجة.
Now, tell me, Mr. Yu.
الآن أخبرني، سيد يو.
In the case of my dear son Junik,
في حالة ابني العزيز جونيك،
was the US involved?
هل كانت الولايات المتحدة متورطة؟
Can't be sure.
لا يمكن أن أكون متأكدا.
But we've received intel.
لكننا تلقينا معلومات استخباراتية.
Anderson Miller, an Assistant Secretary of State,
أندرسون ميلر، مساعد وزير الخارجية،
is being sought by the US,
يتم البحث عنه من قبل الولايات المتحدة،
the FBI to be precise,
مكتب التحقيقات الفيدرالي على وجه التحديد،
under suspicion of disclosing classified government secrets.
للاشتباه في كشفه أسرارًا حكومية سرية.
This Miller is wanted as a spy,
هذا الطحّان مطلوب باعتباره جاسوسًا،
and it sounds like Junik was talking to him.
ويبدو الأمر كما لو أن جونيك كان يتحدث إليه.
There must be some kind of misunderstanding.
لابد أن يكون هناك نوع من سوء الفهم.
The truth is,
الحقيقة هي
in the months leading up to his death, your son was being watched by us.
في الأشهر التي سبقت وفاته، كان ابنك تحت مراقبتنا.
Why?
لماذا؟
Under suspicion of treason.
تحت الإشتباه بالخيانة.
We think he may have communicated with the North from this very house.
نعتقد أنه ربما كان يتواصل مع الشمال من هذا المنزل ذاته.
Absolutely absurd.
سخيف تماما.
Ms. Lim.
السيدة ليم.
There a bugs planted throughout the mansion.
هناك حشرات مزروعة في جميع أنحاء القصر.
Who's doing this? And why?
من يفعل هذا؟ ولماذا؟
Is the president trying to frame my son?
هل يحاول الرئيس الإيقاع بابني؟
Keep an eye out for this man.
احذر من هذا الرجل.
He's a private mercenary for Valkyrie.
إنه مرتزق خاص لفالكيري.
Those people will do anything for money.
هؤلاء الناس سوف يفعلون أي شيء من أجل المال.
We don't know what he's doing,
نحن لا نعرف ماذا يفعل
we don't know why he's approached your son,
نحن لا نعرف لماذا اقترب من ابنك،
or who brought him into this.
أو من الذي أدخله في هذا؟
What is this place?
ما هذا المكان؟
An underground tunnel from the Japanese occupation.
نفق تحت الأرض من زمن الاحتلال الياباني.
This network of churches with underground tunnels
هذه الشبكة من الكنائس ذات الأنفاق تحت الأرض
connecting the North and South is called the Catacombs.
يُطلق على المنطقة التي تربط بين الشمال والجنوب اسم سراديب الموتى.
Only a handful of people, including Father Yang and myself,
فقط عدد قليل من الناس، بما في ذلك الأب يانغ وأنا،
know about them.
اعرف عنهم.
I heard that you're a mercenary for a private military group.
سمعت أنك مرتزق لمجموعة عسكرية خاصة.
At Valkyrie, contracts are renewed every one or two years.
في Valkyrie، يتم تجديد العقود كل سنة أو سنتين.
My contract was done a year ago, and I chose not to renew it.
انتهى عقدي منذ عام، واخترت عدم تجديده.
You were the closest person to my husband and Father Yang when they died.
لقد كنت أقرب شخص إلى زوجي ووالدي يانغ عندما توفيا.
Is that a coincidence?
هل هذه مصادفة؟
This passage is 40 feet below ground.
يقع هذا الممر على عمق 40 قدمًا تحت الأرض.
If you really thought I was dangerous…
إذا كنت تعتقد حقًا أنني خطير...
then it's very curious that you would follow me down here.
إذن فمن الغريب جدًا أن تتبعني إلى هنا.
I found this in one of Father Yang's bibles.
وجدت هذا في أحد نسخ الكتاب المقدس للأب يانغ.
On the back of his hand, a puncture wound.
على ظهر يده جرح ثقب.
He was poisoned to death.
لقد تم تسميمه حتى الموت.
Ordinary people don't use those methods.
الناس العاديون لا يستخدمون هذه الأساليب.
The killer was looking for something in his room, right?
القاتل كان يبحث عن شيء في غرفته، أليس كذلك؟
Father Yang said that at mass tomorrow,
وقال الأب يانغ أنه في القداس غدًا،
he'd be relaying a message left with him by Assemblyman Jang.
كان يقوم بنقل رسالة تركها له عضو الجمعية جانج.
Junik had planned to announce something at the end of mass that day.
وكان جونيك قد خطط للإعلان عن شيء ما في نهاية القداس في ذلك اليوم.
SANHO, MARK
سانهو، مارك
That's Mayang Island.
هذه جزيرة مايانج.
Youngpo Shipyard.
حوض بناء السفن يونغبو.
"Dear Junik, this is a satellite image from DIA two weeks ago."
"عزيزي جونيك، هذه صورة قمر صناعي من وكالة استخبارات الدفاع الأمريكية قبل أسبوعين."
This object is suspected to be a 10,000-ton class nuclear submarine.
ويُشتبه في أن هذا الجسم عبارة عن غواصة نووية من فئة 10 آلاف طن.
We suspect that the object is a 10,000-ton nuclear submarine,
نشتبه في أن الجسم عبارة عن غواصة نووية وزنها 10 آلاف طن،
spanning 460 feet.
تمتد على مسافة 460 قدمًا.
It's equipped with 16 of the most advanced vertical SLBM launch tubes,
تم تجهيزه بـ 16 من أنابيب إطلاق الصواريخ الباليستية العمودية الأكثر تقدمًا،
capable of holding 128 nuclear warheads.
قادرة على حمل 128 رأسًا نوويًا.
If… If our analysis is correct,
إذا… إذا كان تحليلنا صحيحًا،
then the North Korean nuclear threat is very real.
ومن ثم فإن التهديد النووي الكوري الشمالي حقيقي للغاية.
Holy shit.
يا إلهي.
- Yeah. - Hey, fucktard!
- نعم. - مهلا، أيها الوغد!
Weren't you the one who insisted that the submarine
ألم تكن أنت من أصر على أن الغواصة
the North Koreans were building was a 3,000-ton rickety piece of junk?
هل كان الكوريون الشماليون يبنون قطعة خردة متهالكة تزن 3000 طن؟
What if one day that venereal dipshit says he's gonna nuke our country?
ماذا لو قال ذلك الأحمق يومًا ما أنه سيقوم بقصف بلدنا بالأسلحة النووية؟
What… What are you going to do then? Fuck's sake.
ماذا... ماذا ستفعل إذًا؟ يا إلهي.
- Could you be any shittier at your job? - Sir, I don't know what--
- هل يمكنك أن تكون أسوأ في عملك؟ - سيدي، لا أعرف ماذا-
- No, no, no. - W-W-What I'm--
- لا، لا، لا. - WW-ما أنا--
Shut the fuck up! That was rhetorical.
اسكت يا لعنة! هذا كلام بلاغي.
The news hit us like a ton of bricks.
لقد ضربنا الخبر مثل طن من الطوب.
The submarine is expected to be unveiled two months from now.
ومن المتوقع أن يتم الكشف عن الغواصة بعد شهرين من الآن.
In time for North Korean leader Kim Hansang's birthday.
في الوقت المناسب لعيد ميلاد الزعيم الكوري الشمالي كيم هانسانج.
Mr. President. We're planning a precision strike
سيدي الرئيس، نحن نخطط لضربة دقيقة.
with low-yield tactical nuclear weapons on a total of 40 targets,
مع أسلحة نووية تكتيكية منخفضة العائد على إجمالي 40 هدفًا،
including North Korea's nuclear storage facilities, missile silos…
بما في ذلك مرافق تخزين الأسلحة النووية في كوريا الشمالية ، وصوامع الصواريخ...
US military is planning to launch simultaneous precision strikes
الجيش الأميركي يخطط لشن ضربات دقيقة متزامنة
to wipe out all of North Korea's military nuclear facilities.
لتدمير كافة المنشآت النووية العسكرية لكوريا الشمالية.
Our missile guidance system has a strike record of over 98%.
يتمتع نظام توجيه الصواريخ لدينا بسجل إصابة يزيد عن 98%.
We're confident we can destroy these targets.
نحن واثقون من قدرتنا على تدمير هذه الأهداف.
Excuse me, what…
عذرا ماذا…
What about the possibility of a full-scale escalation across the Korean peninsula?
ماذا عن احتمال حدوث تصعيد شامل في شبه الجزيرة الكورية؟
The Herman report suggests there's a 32% chance
يشير تقرير هيرمان إلى أن هناك فرصة بنسبة 32٪
that a preemptive strike against North Korea
أن ضربة استباقية ضد كوريا الشمالية
could result in full-scale war,
وقد يؤدي ذلك إلى حرب واسعة النطاق،
and while there's a 41% chance
وعلى الرغم من أن هناك فرصة بنسبة 41٪
that we could contain the conflict to this region,
أن نتمكن من احتواء الصراع في هذه المنطقة،
if it does escalate,
إذا تصاعد الأمر،
the entire East Asian region will become a battlefield.
وستصبح منطقة شرق آسيا بأكملها ساحة معركة.
Something isn't right here.
هناك شيء غير صحيح هنا.
The North Koreans don't have the capital or the technology to pull this thing off.
ليس لدى الكوريين الشماليين رأس المال أو التكنولوجيا اللازمة لتنفيذ هذا الشيء.
We could be putting millions of lives at risk, sir.
يمكننا أن نعرض حياة الملايين من الناس للخطر، سيدي.
Let me just check to see if this thing is real.
دعني أتحقق فقط لمعرفة ما إذا كان هذا الشيء حقيقيًا.
I don't need you to do shit, all right?
لا أحتاج منك أن تفعل أي شيء، حسنًا؟
This operation will be over in five minutes.
ستنتهي هذه العملية خلال خمس دقائق.
I'm talking about the warfare of the future,
أنا أتحدث عن حرب المستقبل،
with the weapons of the future, and the strategies of the future.
مع أسلحة المستقبل، واستراتيجيات المستقبل.
And the history of future warfare starts now.
ويبدأ تاريخ الحرب المستقبلية الآن.
You know what?
أتعلم؟
Stop trying to act like you're being objective.
توقف عن محاولة التصرف وكأنك موضوعي.
You're barred from this room from now on.
لقد تم منعك من دخول هذه الغرفة من الآن فصاعدا.
Presidential orders.
أوامر رئاسية.
Having a Korean face
له وجه كوري
and advocating for the most aggressive policies against Korea,
والدعوة إلى تطبيق السياسات الأكثر عدوانية ضد كوريا،
that plays well in Washington.
وهذا ما يلعب بشكل جيد في واشنطن.
But this plan needs to be reconsidered.
ولكن هذه الخطة تحتاج إلى إعادة النظر.
Help me, Junik.
ساعدني، جونيك.
My phone, laptop, all my electronics…
هاتفي، الكمبيوتر المحمول، كل أجهزتي الإلكترونية…
there might be eyes and ears on all of them.
قد تكون هناك عيون وآذان على كل منهم.
Please reply via encrypted email using the enclosed key,
يرجى الرد عبر البريد الإلكتروني المشفر باستخدام المفتاح المرفق،
and burn this letter once you've read it.
وأحرق هذه الرسالة بعد قراءتها.
"Anderson Miller."
"أندرسون ميلر."
The US Assistant Secretary of State.
مساعد وزير الخارجية الأمريكي.
My husband met him while they were both getting doctorates at Georgetown.
التقى زوجي به عندما كانا يحصلان على درجة الدكتوراه في جامعة جورج تاون.
This must be what Junik was planning to announce that day.
لا بد أن هذا هو ما كان جونيك يخطط للإعلان عنه في ذلك اليوم.
He wanted to prevent a war.
أراد منع الحرب.
I have to get to North Korea soon.
يجب أن أصل إلى كوريا الشمالية قريبًا.
That's what Father Yang told me to do.
هذا ما قاله لي الأب يانغ.
He knew a war could break out.
كان يعلم أن الحرب قد تندلع.
You have family in the north?
هل لديك عائلة في الشمال؟
You should go.
ينبغي عليك أن تذهب.
I'll take care of the letter.
سأعتني بالرسالة.
You'll be putting yourself in a lot of danger.
سوف تضع نفسك في خطر كبير.
Are you ready for that?
هل أنت مستعد لذلك؟
Yes.
نعم.
This is the only way.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
It's what my husband was planning to do.
هذا ما كان زوجي يخطط للقيام به.
You sure you can trust them?
هل أنت متأكد من أنك تستطيع أن تثق بهم؟
She's the most reliable and powerful person in this country.
إنها الشخص الأكثر موثوقية وقوة في هذا البلد.
You can leave now, Mr. Paik.
يمكنك المغادرة الآن، سيد بايك.
I'll take it from here.
سأتولى الأمر من هنا.
He's the patron saint for counter-revolutionaries.
إنه القديس الراعي للثورات المضادة.
It's a gift from Father Yang.
إنها هدية من الأب يانغ.
But I have miles to go and should travel light.
لكن أمامي أميال لأقطعها ويجب أن أسافر خفيفًا.
Yes, of course, sir. I understand.
نعم، بالطبع يا سيدي. أفهم ذلك.
I realize she's not someone who can just take a last-minute appointment.
أدركت أنها ليست شخصًا يمكنه قبول موعد في اللحظة الأخيرة.
I know she's very busy, but it doesn't have to be immediately.
أعرف أنها مشغولة جدًا، لكن لا يجب أن يكون ذلك فورًا.
I just need a moment.
أحتاج فقط إلى لحظة.
I'll be here.
سوف أكون هنا.
No, I'm not pressuring her.
لا، أنا لا أضغط عليها.
I have something urgent we--
لدي شيء عاجل نحن--
Why are you bothering my Chief of Staff?
لماذا تزعج رئيس أركاني؟
Sorry I did that, Madam President. I know it's not protocol,
آسفة على ذلك، سيدتي الرئيسة. أعلم أن هذا ليس من البروتوكول.
but this news was too important to wait.
لكن هذا الخبر كان مهما للغاية ولا يمكن انتظاره.
The country could be at stake.
قد تكون البلاد على المحك.
US military is planning to launch simultaneous precision strikes
الجيش الأميركي يخطط لشن ضربات دقيقة متزامنة
to wipe out all of North Korea's military nuclear facilities.
لتدمير كافة المنشآت النووية العسكرية لكوريا الشمالية.
But this plan needs to be reconsidered. Help me, Junik.
لكن هذه الخطة تحتاج إلى إعادة نظر. ساعدني يا جونيك.
I think that Junik was planning to discuss this with you,
أعتقد أن جونيك كان يخطط لمناقشة هذا الأمر معك،
to work together to find a solution.
للعمل معًا لإيجاد حل.
Mmm.
ممم.
Why didn't Assemblyman Jang burn the letter after reading it?
لماذا لم يحرق النائب جانج الرسالة بعد قراءتها؟
If he did, Father Yang would be alive right now,
لو فعل ذلك، لكان الأب يانغ على قيد الحياة الآن،
and you wouldn't have to deal with all of this mess, would you?
ولن تضطر إلى التعامل مع كل هذه الفوضى، أليس كذلك؟
For days after the Assemblyman's death,
بعد أيام من وفاة عضو الجمعية،
South Korean and American intelligence agents were in turmoil.
كان عملاء الاستخبارات الكورية الجنوبية والأمريكية في حالة من الاضطراب.
Once I began to understand the situation,
بمجرد أن بدأت أفهم الوضع،
I came to the same conclusion as the Assemblyman.
لقد توصلت إلى نفس النتيجة التي توصل إليها عضو الجمعية.
We have to prevent war at all costs.
علينا أن نمنع الحرب بأي ثمن.
Which means you stay out of this.
وهذا يعني أنك يجب أن تبقى خارج هذا.
What?
ماذا؟
Diplomacy is done. This is war. A game of chicken.
انتهت الدبلوماسية. هذه حرب. لعبة دجاج.
Two men of debatable sanity are speeding directly towards one another.
رجلان يتمتعان بعقلية قابلة للنقاش يتجهان بسرعة نحو بعضهما البعض.
They are both daring each other to make the move.
كلاهما يتحدان بعضهما البعض للقيام بهذه الخطوة.
But they won't stop.
ولكنهم لن يتوقفوا
We could be standing there, waving a flag saying, "Peaceful solution, gentlemen."
يمكننا أن نقف هناك، ونلوح بعلم يقول: "الحل السلمي، أيها السادة".
You think they'll listen?
هل تعتقد أنهم سوف يستمعون؟
So what exactly is your plan?
إذن ما هي خطتك بالضبط؟
Next step is to pick a car to ride in
الخطوة التالية هي اختيار السيارة التي ستركب فيها
and try to make them change directions.
ومحاولة جعلهم يغيرون اتجاهاتهم.
Munju.
مونجو.
You know what your problem is?
هل تعلم ما هي مشكلتك؟
You are always too honest.
أنت دائما صادقة جدا.
For a diplomat, that's a disadvantage.
بالنسبة للدبلوماسي، هذا يعتبر عيبًا.
As a smaller nation,
كأمة أصغر،
when we were scrambling for anything we could get
عندما كنا نبحث عن أي شيء يمكننا الحصول عليه
that type of charm had its uses, but…
هذا النوع من السحر له استخداماته، ولكن...
as a tool for standing up to Hauser's regime,
كأداة للوقوف في وجه نظام هاوزر،
managing hostile, multilateral diplomacy, you are absolutely hopeless.
إذا كنت تواجه صعوبة في إدارة دبلوماسية معادية ومتعددة الأطراف، فأنت عاجز تمامًا.
Do you really think quitting was your choice?
هل تعتقد حقا أن الإستقالة كانت خيارك؟
You were fired.
لقد تم طردك.
In order to get results in this world,
من أجل الحصول على نتائج في هذا العالم،
one must use deception, betrayal, scheming, lying and slander.
فلا بد من اللجوء إلى الخداع والخيانة والمكيدة والكذب والافتراء.
So, we replaced you.
لذلك، قمنا باستبدالك.
Because you couldn't do it.
لأنك لم تستطع فعل ذلك.
You see?
هل ترى؟
Even now you can't believe that I would betray you.
حتى الآن لا يمكنك أن تصدق أنني سأخونك.
Listen to me.
استمع لي.
Death and war isn't the same as murder.
الموت والحرب ليسا مثل القتل.
Your husband's tragic death will get handled,
سيتم التعامل مع وفاة زوجك المأساوية ،
but we'll handle it politically and with strategy.
لكننا سنتعامل مع الأمر سياسيا وإستراتيجيا.
So you know who killed him and you're just covering it up.
لذا فأنت تعرف من قتله وأنت فقط تقوم بتغطية الأمر.
The death of your husband provides an opportunity
إن موت زوجك يوفر لك فرصة
to hitch a ride with the Americans.
للانضمام إلى الأميركيين.
You should leave the country.
ينبغي عليك مغادرة البلاد.
You're interested in nonprofit work, right?
أنت مهتم بالعمل غير الربحي، أليس كذلك؟
Just go.
فقط اذهب.
Doesn't matter where as long as it's quick.
لا يهم أين طالما أنه سريع.
And don't think of this as advice.
ولا تعتقد أن هذا بمثابة نصيحة.
This is an order.
هذا أمر.
And what if I refuse?
وماذا لو رفضت؟
You won't.
لن تفعل ذلك.
I'm responsible for preventing war on the Korean peninsula.
أنا مسؤول عن منع الحرب في شبه الجزيرة الكورية.
This is a lot bigger than any one person.
هذا أكبر بكثير من أي شخص.
DALIAN, CHINA
داليان، الصين
Pay up first.
ادفع أولاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
We found a new house.
لقد وجدنا بيتًا جديدًا.
We'll all be out of here soon.
سوف نخرج جميعا من هنا قريبا.
I have to ask you, Mother.
لا بد أن أسألك يا أمي.
Why were you against Junik and I getting married?
لماذا كنت ضد زواجي من جونيك؟
You said you would cut him off and never see him again.
لقد قلت أنك ستقطع علاقتك به ولن تراه مرة أخرى.
I wanted for my son
أردت لابني
to marry someone warm, someone happy.
الزواج من شخص دافئ، شخص سعيد.
But you're the opposite of that.
ولكنك عكس ذلك.
I thought he'd be unhappy,
اعتقدت أنه سيكون غير سعيد،
and then the worst happened.
وبعد ذلك حدث الأسوأ.
Finally we got your approval.
لقد حصلنا أخيرا على موافقتك.
I know we couldn't get married without it.
أعلم أننا لا نستطيع الزواج بدونها.
On the outside, it may have looked like Junik's father was in charge,
من الخارج، قد يبدو الأمر كما لو أن والد جونيك كان هو المسؤول،
but I know that you made all the decisions.
ولكنني أعلم أنك اتخذت جميع القرارات.
Before the wedding, I conducted a thorough background check.
قبل الزفاف، قمت بإجراء فحص شامل للخلفية.
Your mother raised you alone in America.
لقد ربتك والدتك وحدك في أمريكا.
There's so much she went through…
لقد مرت بالكثير...
she worked at a nail salon, as a hospital janitor, and a cashier…
عملت في صالون تجميل الأظافر، وكعاملة نظافة في مستشفى، وأمين صندوق…
So many different jobs.
الكثير من الوظائف المختلفة.
When she got sick,
عندما مرضت،
Junik helped you take care of her until she died.
لقد ساعدك جونيك في رعايتها حتى وفاتها.
In college, you made your model UN speech go viral,
في الكلية، جعلت خطابك النموذجي للأمم المتحدة ينتشر على نطاق واسع،
and I came across this article about you.
ووجدت هذه المقالة عنك.
A young student with the Korean national flag on her wall.
طالبة شابة تحمل العلم الوطني الكوري على حائطها.
Even in South Korea, young patriots can be rare.
حتى في كوريا الجنوبية، قد يكون الوطنيون الشباب نادرين.
I always wanted to be accepted in my home country.
لقد أردت دائمًا أن أكون مقبولًا في بلدي.
For a long time,
لفترة طويلة،
I dreamed of having a life in Korea.
لقد حلمت بحياة في كوريا.
And that is why
وهذا هو السبب
we wanted Junik to go into politics.
أردنا أن يتجه جونيك إلى السياسة.
Our family worked towards this for generations.
عملت عائلتنا على تحقيق هذا لعدة أجيال.
But there was always something he lacked.
ولكن كان هناك دائما شيئا ينقصه.
Something I could never give to him.
شيء لا أستطيع أن أعطيه له أبدًا.
And then,
وثم،
I realized it was patriotism.
أدركت أنها كانت وطنية.
That's why I accepted you.
لهذا السبب قبلتك.
I had to admit that you were exactly the partner he needed. A good asset.
كان عليّ أن أعترف بأنك كنت الشريك الذي يحتاجه تمامًا. ميزة جيدة.
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئا.
Do you still think…
هل مازلت تعتقد...؟
that I should be the one running for president
أنني يجب أن أكون الشخص الذي يترشح للرئاسة
instead of Junsang?
بدلا من جونسانغ؟
Junsang was never likable, not even as a child.
لم يكن جونسانغ محبوبًا أبدًا، حتى عندما كان طفلاً.
Junik was always the popular one.
لقد كان جونيك دائمًا هو الشخص المشهور.
But you…
ولكنك…
You're something special.
أنت شيء خاص.
How can I put it?
كيف يمكنني أن أضع ذلك؟
People are willing to back you.
الناس على استعداد لدعمك.
They feel safe with you
إنهم يشعرون بالأمان معك
and not because they want to win,
وليس لأنهم يريدون الفوز،
but because they wouldn't mind losing with you.
ولكن لأنهم لن يمانعوا الخسارة معك.
If I were the party chair, I would choose you.
لو كنت رئيس الحزب لاخترتك
Certain traits can be worked on with proper training,
يمكن العمل على بعض السمات من خلال التدريب المناسب،
although some you have to be born with.
على الرغم من أن بعضها يجب أن تولد بها.
Junik became a top presidential candidate at such a young age.
وأصبح جونيك مرشحًا رئاسيًا بارزًا في سن مبكرة.
I'm aware of how much of that was your work.
أنا أدرك تمامًا مدى عملك في هذا الأمر.
His party, the media, sponsors, the district…
حزبه، وسائل الإعلام، الرعاة، المنطقة…
You must have spent decades preparing everything for him.
لا بد أنك قضيت عقودًا من الزمن في تحضير كل شيء له.
Why are you telling me what I already know?
لماذا تخبرني بما أعرفه بالفعل؟
I thought it must be painful for you.
اعتقدت أن الأمر يجب أن يكون مؤلمًا بالنسبة لك.
You laid out all these…
لقد وضعت كل هذه...
intricate plans just to--
خطط معقدة فقط ل--
Come up short at the very end? You assume I'm devastated.
هل فشلت في النهاية؟ تفترض أنني محطم.
That's why I thought that
لهذا السبب اعتقدت ذلك
if I offered my hand, you might take it.
إذا عرضت يدي، قد تأخذها.
Even though you don't like me,
على الرغم من أنك لا تحبني،
I may be your only chance to finish what you started.
ربما أكون فرصتك الوحيدة لإكمال ما بدأته.
If my son…
إذا كان ابني…
hadn't done what he did with his money,
لم يفعل ما فعله بأمواله،
I could have felt sorry for you.
كان بإمكاني أن أشعر بالأسف عليك.
I lost my child and you lost your husband.
لقد فقدت طفلي وفقدت زوجك.
All women are different, but…
جميع النساء مختلفات، ولكن...
we are very much the same.
نحن متشابهين جدًا.
I will take this the rest of the way, Mother.
سأستمر في هذا الطريق حتى النهاية، يا أمي.
AMNOK RIVER, CHINESE BORDER
نهر أمنوك، الحدود الصينية
We won't make it today either.
لن نتمكن من فعل ذلك اليوم أيضًا.
I have to cross the border today!
لابد أن أعبر الحدود اليوم!
You know my family's been waiting for me.
أنت تعلم أن عائلتي كانت تنتظرني.
Forget about them. It doesn't matter if you're dead!
انسي أمرهم. لا يهم إن كنت ميتًا!
River's blocked. You can't go any further.
النهر مسدود. لا يمكنك الذهاب أبعد من ذلك.
The Storm Corps has been all over here the past few days.
لقد كان فيلق العاصفة موجودًا في كل مكان هنا خلال الأيام القليلة الماضية.
What is this?
ما هذا؟
Just go. This is how everyone else does it.
فقط اذهب. هكذا يفعل الجميع.
Run!
يجري!
Shoot them!
أطلق النار عليهم!
In the water!
في الماء!
Get in the water! Get them!
ادخل إلى الماء! احصل عليهم!
Don't let them cross!
لا تسمح لهم بالعبور!
Let's talk business, Munju.
دعنا نتحدث عن العمل، مونجو.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
And what do I get in return?
وماذا أحصل في المقابل؟
I want you to put me in the presidential race right where Junik left off.
أريدك أن تضعني في السباق الرئاسي حيث انتهى جونيك.
If I become a candidate…
إذا أصبحت مرشحا...
I will hand over the remainder of Junik's assets.
سأقوم بتسليم بقية أصول جونيك.
Including this house.
بما في ذلك هذا البيت.
AGREEMENT ON THE DIVISION OF INHERITED PROPERTY
اتفاقية تقسيم الممتلكات الموروثة
So if I help you get the nomination,
لذا إذا ساعدتك في الحصول على الترشيح،
you'll hand over everything, even his overseas assets?
ستسلم له كل شيء، حتى أصوله في الخارج؟
If this were a novel, the author would write,
لو كانت هذه رواية لكان المؤلف قد كتب:
"She had been waiting…
"لقد كانت تنتظر..."
a long time for the day when her husband would die,
وقت طويل قبل اليوم الذي سيموت فيه زوجها،
so she could reclaim the dream she had lost."
حتى تتمكن من استعادة الحلم الذي فقدته.
STUDENT RECORD
سجل الطالب
Tell me what it says.
أخبرني ماذا يقول؟
That used to be your dream.
لقد كان هذا حلمك.
PRESIDENT
رئيس
So, Munju. How should we begin?
إذًا، مونجو، كيف نبدأ؟
What would you like me to do first?
ماذا تريد مني أن أفعل أولا؟
I want you to call Junsang.
أريدك أن تتصل بجونسانغ.
Tell him to return my assistant. Miji is to be sent home.
اطلب منه أن يعيد مساعدتي. ميجي سيعود إلى المنزل.
Junsang will withdraw his candidacy,
جونسانغ سوف يسحب ترشيحه،
and leave the country in 24 hours.
ومغادرة البلاد خلال 24 ساعة.
I know you don't believe in God.
أعرف أنك لا تؤمن بالله.
You may utter prayers with your mouth, but your soul doesn't truly rely on Him.
يمكنك أن تنطق بالصلاة بفمك، لكن روحك لا تعتمد عليه حقًا.
You try to do everything by yourself.
تحاول أن تفعل كل شيء بنفسك.
But, my dear boy,
ولكن يا عزيزي،
even if you never know God's love, you can't go through life without human love.
حتى لو لم تعرف محبة الله أبدًا، فلن تتمكن من مواصلة الحياة بدون الحب البشري.
Who says that I haven't experienced human love?
من قال أنني لم أختبر الحب البشري؟
Leaving home and going off to wander the world is something we do to find love.
إن مغادرة المنزل والذهاب للتجوال حول العالم هو شيء نفعله للعثور على الحب.
But you're risking everything to go back home.
لكنك تخاطر بكل شيء من أجل العودة إلى المنزل.
I'm going to stop this war.
سأوقف هذه الحرب.
You'll be putting yourself in a lot of danger.
سوف تضع نفسك في خطر كبير.
Are you ready for that?
هل أنت مستعد لذلك؟
Yes.
نعم.
Tell the client…
أخبر العميل…
I'll take care of her.
سأعتني بها.